Mi nombre es Julian Hary Beccar Varela, soy un apasoniado del desarrollo web, vivo con mi perro salchicha en el barrio de Palermo en la ciudad de Buenos Aires, Argentina. Actualmente, realizo practicas de programacion mientras termino mi cursada en el bootcamp de desarrollo full stack de Henry, con el cual me topé de una forma bastante peculiar. El año pasado (2022) concluí mis estudios secundarios y me encontre en la situación de no saber como seguía la historia. Siempre fui un interesado por la tecnologia y me fascina el mundo del desarrollo por las posibilidades que ofrece, sumado a que siempre busqué una actividad en la que pueda volcar toda mi creatividad e innovación; estas y otras razones fueron las causantes de mi desicion de dedicarme a la programación. Henry me pareció una opcion increible, ya que ademas de su espectalular calidad educativa, fomenta las soft skills, el trabajo en equipo, la colaboracion, cualidades fundamentales en este rubro, que serian imposibles de trabajar estudiando de manera autodidacta.
En el bootcamp he desarrollado mis habilidades como full stack developer con el uso de tecnologias como lo son Javascript, Typescript, NodeJS, ReactJS, Redux, ExpressJS, NextJS, PostgreSQL, MongoDB, Frameworks de CSS, entre otras. creo que mi curiosidad y capacidad de aprendizaje me sirvieron mucho en este proceso.
Por otra parte, me considero una persona resolutiva, optimista ante cualquier adversidad o desafío. Esto es resultado de la uniión entre mi capacidad de análisis sobre las cosas, la creatividad que me caracteriza y la necesidad por ser empático con mi entorno disfrutando de mis actividades.
En concreto, mi objetivo es seguir creciendo como programador, pulirmis capacidades profesionales como asi mi forma de desenvolverme en el trabajo conjunto. Estoy convencido de que la tecnología es una herramienta muy poderosa para mejorar la calidad de vida de todos nosotros, y me comprometo a poner mi tiempo y esfuerzo en desarrollar sistemas que ayuden a optimizar la forma en la que vivimos.
